No dia da defesa deixar os slides em modo de apresentação. Treina no modo de apresentação.

O tempo total da apresentação é de 30 minutos (teórica/práica). O seu tempo está em 39:30 ... NÃO pode passar de 30 minutos. Acho que podes ganhar tempo em alguns slides .. por exemplo: o slide do Roteiro podes só ler os itens e não precisa explicar cada um. Os requitos explicar menos.
Tem que ser mais sucinto na parte dos slides teóricos.

Slide 8:
DE "agenda  mento"  PARA "agendamento"

Slide 12: podes diminuir a fonte do título e colocar para o lado e assim aumentar mais a imagem.

Slide 16: não entendi o que queres dizer com "Realiza processamento no dispositivo"

Ops, não podes voltar os slides ... podes no final da apresentação teórica repetir o slide 13, e mudar o título dele para "Apresentação Prática". Lembra, tens de apresentar no modo de apresentação.

Arrumar o valor da carne vegana ... aparece errada, e afeta no valor a ser pago.

Pega um software de compartilhamento de tela e mostra na apresentação prática está tela também.


